Գրել ծրագիր և ինտերֆեյս, որը պետք է իրագործի հետևյալ ֆունկցիոնալ հնարավորությունները.
1. Ինտերֆեյսում պետք է լինի աղյուսակ, որը պետք է ունենա հետևյալ սյունակները
    Id, Full Name, Email, Action
2. Պետք է լինի մուտքագրման 3 դաշտ. First name, Last name, Email Address, 
    Ինչպես նաև Add/Save կոճակըշ
3. Մուտքագրվում է համապատասխան դաշտերը և սեղմվում է Save կոճակը, այդ տվյալները
    պահպանվում են աղյուսակում և ավտոմատ ավելացվում է համապատասխան ID-ն և
    համապատասխան Edit և Delete կոճակները և Input(checkbox):
4. Եթե սեղմվում է Edit կոճակը, ապա տվյալ տեղի բոլոր տվյալները բացի ID-ից,
    ցուցադրվում են 2-րդ կետում նշված դաշտերում և Add կոճակը փոխակերպվում է Save-ի
5. Եթե սեղմվում է Delete կոճակը, ապա աղյուսակից հեռացվում է տվյալ տողը և կատարվում է
    ID-ների վերախմբավորում, այսինքն բոլոր այդիները դառնում են 1-ով պակաս, օրինակ
    1,2,3,4,5 -> ջնջվում է 3-րդ տողը -> 1,2,3,4, ոչ թե 1,2,4,5
6. Գոյություն ունի նաև խմբայակային ջնւման հնարավորություն, եթե սխմվում է 2 կամ ավել
    checkbox-երի վրա, ապա 2-րդ կետում, թվարկված դաշտերի կողքին (Add/Save-ից հետո)
    ավելացվում է "Bulk Delete" կոճակը, սեխմելու դեպքում, կատարվում է նշված տողերի 
    հեռացում և կատարվում է ID-ների հետ, նույն գործողությունը, որը նկարագրված է
    5-րդ կետում:
7. Աղյուսակի վերին հատվածում ավելացնել մուտքագրման դաշտ, ֆիլտրման ֆունկցիայի համար,
    ֆիլտրումը կատարվելու է դինամիկ, այսինքն ենթադրենք մուտքագրվում է "A"-տառը, 
    աղյուսակում ցուցադրվում է միայն "A"-տառ պարունակող տվյալները, եթե մուտքագրվում է 
    հաջորդ տառը, օրինակ "An" ապա ցուցադրվում է, "An" պարունակող տվյալները, նշեմ նաև
    որ "An" և "an" համարվելու են նույնը 
