1. Տրված են a, b և c ամբողջ թվերը: Արտածել YES, եթե դրան-
ցից
ա) գոնե մեկը զրո է,
բ) ճիշտ մեկը հինգ է, 
գ) ոչ մեկը մյուսներին հավասար չէ,
դ) ճիշտ երկուսն են հավասար, 
ե) բոլոր երեքն իրար հավասար են, 
զ) գոնե մեկը բացասական է, 
Հակառակ դեպքում արտածել NO:
2. Տրված են x,y թվերը: Արտածել YES, եթե (x,y) կոորդի-
նատներով կետն ընկած է կոորդինատային հարթության
ա) երկրորդ քառորդում,
բ) չորրորդ քառորդում, 
գ) երկրորդ կամ երրորդ քառորդում, 
դ) առաջին կամ երրորդ քառորդում: 
Հակառակ դեպքում արտածել NO:
3. Տրված են երեք ամբողջ թվեր: Արտածել
ա) դրանցից փոքրագույնի արժեքը,
բ) դրանցից մեծագույնի արժեքը
գ) մեծությամբ երկրորդ թվի արժեքը
